(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล)
(กลุ่มองค์กร ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแล ของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 11)
ตายแล้ว นี่มันอะไรกันเนี่ย
คิดจะให้เข้าไปแค่ครอบครัวอย่างเดียวหรือไง
พวกเราดูแลเถ้าแก่ชเวมาเหมือนกัน
หลบไป ฉันบอกให้หลบไปไง
ตายแล้ว
ตายแล้วๆๆ
อย่าให้คนเข้าไปได้นะ
เป็นยังไงบ้างครับ
กรรไกรกับเข็มที่เจอในที่เกิดเหตุ
มีรอยนิ้วมือซอเซฮยอนอยู่ด้วยครับ
แพนคูโรเนียม ก็ติดอยู่ด้วย
ตรงกับที่เถ้าแก่ชเวให้ ปากคำว่าเป็นหัวหน้าซอครับ
นี่มันเป็นไปได้เหรอครับ
บ้านก็อยู่แถวๆ นี้ ยังมาลงมือแบบใกล้ตัวอีก
รองเท้าที่มีรอยใช้ส้นเท้าหนัก
ตรงกับที่เห็นในคดีคราวก่อน
อะไรล่ะเนี่ย
ไม่มีการแจ้งเกิดด้วยซ้ำ
จริงด้วยนะครับ
(ชื่อ-ซอเซฮยอน เพศหญิง) ก่อนเข้าบ้านเด็กกำพร้า
18 กุมภา 2004 ไม่มีบันทึกเลยครับ
ว่าแต่...คนนี้ เด็กที่อยู่ในหลักฐานไม่ใช่เหรอครับ
เด็กนี่คือหัวหน้าซอเหรอ
ทุกคนแบ่งกันแล้วนะ
- ครับ - ค่ะ
เอาละ ฟังให้ดีๆ
นี่ ภาพถ่ายใบนั้น ที่เป็นหลักฐานในคดีที่สาม
ยืนยันว่าเป็นซอเซฮยอน
แล้วก็
ยาที่ฉีดคดีสี่คือแพนคูโรเนียม
หูฟังหลักฐานแรกเป็นเหยื่อรายที่สาม
สองคือมือถือเป็นของเหยื่อรายที่สอง
ส่วนของเหลวที่แช่เหยื่อรายที่สามเอาไว้
ยืนยันว่าเป็นของเหยื่อรายที่หนึ่งและสอง
ยืนยันว่าคนร้ายคือซอเซฮยอน ให้รีบออกประกาศจับไปได้เลย
ไม่ได้ครับ
ถ้าออกประกาศจับ อาจจะหาเขาเจอยากขึ้นครับ
ไม่งั้นจะจับยังไง
ไปบ้านพักคนชราก็แล้ว ยังทำผู้ต้องสงสัยหลุดมือไปได้
เมื่อวาน
ที่บ้านโคดูซัม ผู้ต้องหาคดีถังสีน้ำเงิน
นี่คือภาพถ่ายรอยเท้า ในคอนเทนเนอร์หน้าบ้านครับ
แล้วก็
นี่คือรูปรองเท้า ที่เก็บจากห้องซอเซฮยอน
ดูสิครับ
ทั้งรอยของรองเท้ากับสีที่ติด
ตรงกันเป๊ะเลย
ถ้างั้น แปลว่าซอเซฮยอน เพิ่งไปบ้านโคดูซัมมาเหรอครับ
แล้วก็ มีรอยเท้าระบุตัวตนไม่ได้
ถ่ายไว้ได้ข้างรอยเท้าซอเซฮยอนครับ
แม้จะยังยืนยันไม่ได้ว่าเป็นใคร
แต่ที่แน่ๆ
ตอนนั้นซอเซฮยอนอยู่กับใครสักคน
ก็คือจะบอกว่า
- มีผู้สมรู้ร่วมคิดเหรอ - ใช่แล้วครับ
คนนี้อาจเป็น
ชเวมินกุกก็ได้
ชเวมินกุกคือใคร
เถ้าแก่ยงชอนคลีนครับ
เถ้าแก่ร้านซักรีดเหรอ
ครับ
เขาดูคล้ายผู้ชายในกล้องวงจรปิดบนรถบัส
คดีหนึ่งกับสามก็มีจุดร่วม
ที่ร้านซักรีด
แล้วก็ มีรอยโรคเท้าปุก จากรองเท้าที่เดินกระเผลกครับ
เดี๋ยวครับก่อนหน้านี้
ประวัติการโทรหัวหน้าซอเซฮยอน หลังจากคดีที่สอง
มีการติดต่อกับ
เบอร์โทรศัพท์ที่เป็นเบอร์เติมเงินบ่อยๆ
สัญญาณอยู่แถวยงชอนกับชองอุน
นี่ แน่ใจนะ
ครับ
- แล้วทำไมพึ่งมาบอกตอนนี้ - คือผมก็เพิ่งดู
เงียบไปเลย
หัวหน้าครับ
ถ้างั้นก็ยืนยันได้ ว่าคนที่สมรู้ร่วมคิดอยู่ในเขตเรา
เดี๋ยวก่อน
เอาละๆ ถ้างั้น
มีหลักฐานไหม ว่าเถ้าแก่ชเวสมรู้ร่วมคิด
เบอร์ที่ว่าเป็นของเถ้าแก่ชเวหรือเปล่า
ทำคนร้ายหลุดมือไปแล้ว จะคุยอะไรกันนักหนา
จากนี้ไปคดีฆาตกรรมในยงชอน
จะร่วมสืบสวนกับหน่วย อาชญากรรมรุนแรง สภ.คยองกีนัมบู
ผมเป็นหัวหน้าร่วมสอบสวน คดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอน
หัวหน้าสายสืบสภ.นัมบู ฮงจินอูครับ
ฝากตัวด้วยนะครับ
หลังจากนี้ไปก็ให้ความร่วมมือกับหัวหน้าฮงด้วย
อย่าได้ขัดขืนเด็ดขาด ต้องร่วมมือกับเขาให้เต็มที่
แล้วก็จับผู้ต้องสงสัยหลัก อย่างซอเซฮยอนให้ได้
(ยุนเซอึน)
ทำไมนอนเยอะแบบนั้นล่ะคะ
ปล่อยฉันซะ
นี่
บอกให้ปล่อยฉันไง
เห็นว่าพี่เก่งมากไงคะ
พ่อบอกว่าจากนี้ให้เรียนรู้จากพี่
มันก็ต้องปล่อยก่อน ถึงจะสอนได้ไม่ใช่หรือไง
พี่ก็ฝึกเยอะใช่ไหม
นานแค่ไหนถึงจะเก่งเหรอคะ
เธอเป็นแบบฉันไม่ได้
ทำไมคะ
ฉันทำได้นะคะ
ทำไมถึงอยากได้เก่งนักหนา
ต้องเป็นคนที่เก่งไว้สิคะ
จะเป็นแบบนั้นได้
ก็ต้องฝึกให้หนักเข้าไว้ พ่อบอกแบบนั้นค่ะ
แบบนั้นเป็นคนเก่งไม่ได้หรอก
- เธอโดนพ่อหลอกแล้วแหละ - ไม่ใช่ค่ะ
พ่อไม่เคยโกหกฉันหรอก
เธอก็ไม่เคยไปโรงเรียน
แล้วนี่
- อ่านออกหรือเปล่า - โรงเรียนไม่เห็นสนุก ไม่ไปก็ได้
แล้วเธอจะรู้ได้ไงว่าสนุกหรือเปล่า
ได้ไปโรงเรียนก็ได้อ่านหนังสือ ได้ทั้งวาดรูปทั้งร้องเพลง
ได้ออกไปเที่ยว เที่ยวกับเพื่อนๆ
มีเรื่องดีๆ สนุกๆ ตั้งเยอะแยะ
ไม่เห็นสนุกสักอย่างเลย
ฉันอยู่คนเดียวก็เก่งได้ ไม่เห็นจำเป็นต้องไป
เรื่องนั้นพ่อเธอบอกหรือไง
ทำไมถึงพูดว่าพ่อฉันไม่ดีล่ะคะ
พี่จะไปรู้อะไร ฉันก็เรียนเหมือนกัน ฉันก็รู้ดี
(หน่วยสืบสวนร่วม สภ.นัมบู-สน.ยงชอน) หัวหน้าครับ
คิดว่าคนร้าย เป็นซอเซฮยอนเหรอครับ
ถ้าดูจากที่เกิดเหตุก็ใช่อยู่
คดีหนึ่งสองสามสะอาดหมดจด
แต่หลังจากนั้นอยู่ดีๆ ก็เละเทะหมดเลย
เหมือนกับกำลังขอร้อง ให้ออกมาจับตัวเองในคราวเดียว
หัวหน้าคิดว่าซอเซฮยอนจะทิ้งหลักฐาน
ไว้ในที่เกิดเหตุแบบนั้นเหรอครับ
ผมพูดตรงๆ เลยนะครับ
หัวหน้าเองก็รู้ดี เรื่องนิสัยของซอเซฮยอน
มันไม่แปลกเหรอครับ
คดีปลอมแปลงผลการชันสูตรศพ
คนร้ายคือซอเซฮยอนนะ
ก็นั่นไงครับ
ซ่อนมานานขนาดนั้น อยู่ดีๆ จะทำแบบนี้ไปเพื่ออะไร
ผมไม่เชื่อเลยนะครับ เหมือนมีอะไรหลุดไป
ถ้ามีจริง
เราก็ควรจะตรวจสอบ
ความถูกต้องของหลักฐาน
จากที่ฉันเห็น
คนที่หลุดไปดูจะเป็นนายนะ
- รุ่นพี่ฮงครับ - นายกำลังมองคดีนี้อย่างไม่เป็นกลางอยู่
หรือว่า
เพราะซอเซฮยอน
ครับ
- หมายความว่าไง - หัวหน้ายังจุนกยองบอกมา
นายรู้ว่าหลักฐานนั่น
ถูกปลอมแปลงตั้งแต่ก่อนเอกสารจะออกมา
ทำไมไม่รายงาน
เรื่องนั้น
ผมต้องตรวจสอบกับเธอให้แน่ใจก่อน
มีคนเห็นว่านายออกจากห้อง ของซอเซอฮยอนตอนเช้ามืด
หัวหน้า เรื่องนั้น...
จองฮยอน
นายต้องปล่อยมือจากคดีนี้แล้วละ
รุ่นพี่
ขอบัตรประจำตัว กับมือถือหน่วยงานด้วย
แล้วก็ไปพัก
ไปคิดให้ดีๆ ก่อนเถอะ
ต่อไปนายจะรู้เองว่าตอนนี้
นายกำลังบิดเบี้ยวผิดทางไปแค่ไหน
ผมทำไม่ได้ครับ
มันเป็นคดีที่ไม่เคยวางตัวคนร้ายได้เลย
แต่บทจะจบก็ง่ายแบบนี้เหรอครับ
ต้องมีคนสมรู้ร่วมคิด
มันเกี่ยวกับคดีที่ปิดไม่ได้ เมื่อก่อนนี้ด้วยแน่ๆ ครับ
ภาพถ่ายหลักฐานคดีที่สาม
- คนร้ายในที่เกิดเหตุโคดูซัม - ฉันพูดจบแล้ว
ถ้าไม่อยากโดนลงโทษก็ทำตามที่บอก
หัวหน้าครับ
หัวหน้าครับ หยุดนะเจ้าบ้า
จับไว้เร็วเข้า
เป็นยังไงบ้างครับ
จองจองฮยอน
กลับมานี่
ตายแล้ว
เป็นยังไงบ้างเนี่ย
ครับ ไม่เป็นไรครับ
ผมอยู่โรงพยาบาลแล้ว
เขาจะดูอาการให้วันนี้
ถ้าโอเคก็กลับบ้านได้แล้วครับ
ไม่ได้
ไหนๆ ล้มแล้วก็พักหน่อย
ข้างนอกอาจจะดูไม่มีแผลอะไร
เรียกอะไรนะ
ข้างในอาจจะเป็นแผลในใจ หรืออะไรพวกนั้นก็ได้ใช่ไหมล่ะ
จริงไหม
ครับ
ฉันนี่นะ
ช่วงนี้กลัวมาก ตอนกลางคืนก็นอนไม่หลับเลย
ว่าแต่เถ้าแก่ชเว ไม่กลัวบ้างเลยเหรอคะ
ก็ต้องกลัวสิครับ
เรื่องวันนั้น
ผมก็แค่ได้สบตากับผู้หญิงคนนั้น
แล้วเขาก็ยิ้มให้ผม
ตายแล้วน่ากลัวจริงๆ
ตายแล้วๆ
คนแบบนั้นเนี่ยนะ
ต้องให้ตำรวจจับไปขังไว้ในคุก
จะได้ไม่ทำเรื่องไม่ดี
(รุ่นพี่จอนชางจิน)
(ซอเซฮยอน)
ครอบครัวมีแม่ซอวอนฮี
ไม่มีพ่อและพี่น้องเลย
ไม่มีบันทึกอาชญากรรม
เดี๋ยวนะ
(บันทึกการโทรของซอเซฮยอน)
(บันทึกการโทร)
(สถาบันจิตเวชชองอุน)
เซอึน
ถึงเวลาต้องไปแล้ว
(สุขสันต์วันเกิด)
เธอไม่ใช่...คนแบบนั้นแน่นอนครับ
ในทางการแพทย์
หมอมั่นใจใช่ไหมครับ
คุณสายสืบ
คิดว่าทำไมคนถึงมักจะ แสดงในทางชั่วร้ายเสมอไปครับ
เรื่องนั้น
เป็นเพราะความโลภ
ความปรารถนาที่จะได้ความรักจากผู้อื่น
ที่ยังไม่ถูกเติมเต็มครับ
โดยเฉพาะ
หากเป็นพ่อแม่ที่ใกล้กับเราที่สุดแล้ว
ก็จะยิ่งทรงพลังมากขึ้น
แต่ว่าเซฮยอนน่ะ
เป็นเด็กที่ได้รับความรัก จากแม่ตัวเองอย่างเต็มเปี่ยม
ผม เชื่อในพลังนั้นครับ
มีอยู่วันหนึ่งนะครับ พอดีซิสเตอร์เขามาหาผม
มีเด็กคนใหม่เข้ามา
แต่เขากลับจับสัตว์เข้ามา
แล้วก็ผ่าท้อง แยกส่วนมันออก
แล้วเด็กก็บอกแบบนี้ครับ
หนูแค่อยากรู้เฉยๆ ว่าในท้องมีอะไรนุ่มๆ อยู่บ้าง
แต่ว่า หนูจะเย็บกลับไปให้สวยเลยค่ะ
แล้วหนูก็จะทำหลุมศพ
ให้มันด้วย
ไม่ง่ายสำหรับซิสเตอร์เลย
ตอนนั้นก็เริ่มมีอาการไซโคพาธ แสดงออกมาครับ
ความรู้สึกผิดและเห็นใจ ก็แทบจะไม่มีเลยด้วยครับ
(โรคบุคลิกภาพผิดปกติแบบต่อต้านสังคม) แต่ยังไง
เขาก็ยังเย็บแผลให้ และทำหลุมศพให้พวกมัน
ก็ไม่ถึงกับว่าไม่มีเลย
แต่ตอนที่ฆ่า เขาไม่ลังเลเลยนี่ครับ
เรื่องนั้นแค่เด็กเขาตกใจ
เด็กแค่นั้น
อากาศก็หนาวแบบนี้
แต่เราเจอเขาสลบอยู่กลางป่าค่ะ
ถ้าคนเดินป่าไม่ผ่านไปเห็นเข้า
เขาก็คงตายไปแล้ว
ถ้าต้องอยู่ท่ามกลางความกลัว
- ก็คง... - แต่ถึงจะเป็นแบบนั้น
การให้อยู่กับเด็กคนอื่นมันก็...อันตรายครับ
ลองส่งไป...ที่สถาบันก่อนดีไหมครับ
หมายถึงพวกโรงพยาบาลแบบนั้นเหรอคะ
ครับ
แต่ว่านะคะคุณหมอ
สุดท้ายเด็กคนนั้น
จะไม่มีใครอยู่ข้างๆ เลยนะคะ
ดังนั้นเธอเลยลาสิกขา
ผมเองก็ห้ามแล้วนะครับ
แต่เธอบอกว่าพระเจ้าคงมีเหตุผล ที่ส่งเขามาให้กับเธอแน่ๆ
หลังจากนั้นต่อให้ไม่บอก
ก็คงจะรู้ว่าเธอให้ความรักกับเด็ก...
มากแค่ไหนใช่ไหมครับ
ถ้างั้น
อาการดีขึ้นหรือเปล่าครับ
บาดแผลในวัยเด็กไม่ใช่เรื่องที่จะ รักษาได้ง่ายหรอกครับ
มันอาจอยู่ไปชั่วชีวิต
แต่ว่า ก็ต้องพยายามครับ
แล้วก็เซฮยอนน่ะครับ
หลังจากที่ซิสเตอร์คนนั้น มีอาการของอัลไซเมอร์ขึ้นมา
เขาก็ไปนอนเฝ้าอยู่ข้างๆ มาตลอดห้าปี
คุณบอกว่าการฆ่าต้องใช้แรงเยอะมากเลยนี่
แล้วถ้าเป็นแบบนั้น คนที่รักษาสัญญากับแม่มาตลอด
คนแบบนั้น
จะทำเรื่องรุนแรง
ได้ลงคอเหรอครับ
นี่ค่ะ กินก่อนเถอะค่ะ
ที่จริงพ่อซื้อมาไว้ให้ฉันกิน แต่ฉันแบ่งให้แล้วกัน
เธอโกรธฉันอยู่ไม่ใช่หรือไง
พ่อบอกว่าให้ฉันสนิทกับพี่ไว้น่ะค่ะ
แล้วพ่อของเธออยู่ไหนล่ะ
- ไม่กินเหรอคะ - ถามว่าอยู่ไหน
ถ้าไม่กินก็ช่างเถอะ
ตอนนั้นพ่อส่งพี่ไปเรียนหนังสือเหรอคะ
เปล่าหรอก
ถ้างั้นรู้ได้ไงคะ
ว่าโรงเรียนทำอะไร
กินนี่ไปด้วย
- ยันยิงเยาปักกะเป่ายิงฉุบ - ยันยิงเยาปักกะเป่ายิงฉุบ
ดึงออกหนึ่งอัน
- ไม่ได้ - พี่ทำแบบนี้ได้ยังไง
เออีไอโอยู หยุด
- เออีไอโอยูหยุด - จับได้แล้ว
พี่ฉันเป็นคนบอกมา
พี่มีพี่สาวด้วยเหรอคะ
แล้วตอนนี้อยู่ไหนคะ
นั่นสิ
ฉันก็ไม่รู้หรอก
กินเถอะค่ะ
ถ้าปล่อยฉัน เดี๋ยวฉันกินเอง
ไม่เป็นไร
ยังไงขาฉันก็ยังเหมือนเดิม
ปล่อยแค่แป๊บเดียวก็ได้นี่
ฉันว่าไม่ใช่หรอก
ฉันป้อนให้แล้วกัน
อ้าปากค่ะ
เคี้ยวสิคะ
ไว้เดี๋ยวพ่อมาฉันมาใหม่นะ
ในการสืบสวนคดีที่สี่และห้า ซึ่งเป็นคดีล่าสุด
มีผู้ต้องสงสัยแล้ว
เพื่อจะให้จับกุมได้อย่างรวดเร็ว เราจึงตัดสินใจที่จะออกประกาศจับครับ
ผู้ต้องสงสัยหลักในคดีนี้คือ
ซอเซฮยอน
อดีตแพทย์นิติเวช ที่สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์โซล
อายุสามสิบเอ็ดปี
สูง 166 เซนติเมตร
- ค่อนข้างผอม ใบหน้ารูปไข่ - พี่ครับ
ผมยาวประมาณประบ่าครับ
มีโอกาสมีอาวุธติดตัว
หากพบเจอเธอเมื่อไร โปรดอย่าเข้าใกล้
ให้รีบแจ้งเราทันทีนะครับ
- ทราบที่อยู่ผู้ต้องสงสัยหรือยังคะ - อะไรเนี่ย
เจออาวุธหรือยังครับ
ครับ สำหรับคำถามที่ถามนั้น ในส่วนของตำรวจเราเอง
กำลังสืบสวนอยู่
(ประกาศจับคดีฆาตกรรมและหั่นศพต่อเนื่องยงชอน รางวัลนำจับห้าสิบล้านวอน)
(เราจะปิดบังข้อมูลผู้แจ้งเบาะแสแน่นอน) (ซอเซฮยอน เกิดปี 95 เพศหญิง)
หลังจากสืบสวนเพิ่มเติม
เราจะมีการเปิดแถลงข่าวอย่างเป็นทางการ
จะบ้าตายแล้วเนี่ย
ตั้งแต่มีดผ่าตัดมีชื่อย่อเรา ก็คิดไว้อยู่แล้วมาทำเป็นไม่รู้นะคะ
ไม่แค่นี้นะคะ
ทีนี้ก็อธิบายเรื่องปลอมหลักฐาน แพนคูโรเนียมได้
แค่เรื่องนัมซึงฮยอบอย่างเดียว มันก็ปวดหัวจะแย่อยู่แล้ว
ไว้สืบสวนใหม่ก็ได้ จะกังวลอะไรคะ
สืบใหม่แล้วพวกเราล่ะ
พวกเราที่ไหนคะ
คนที่เซ็นรายงานผลระบุยานัมซึงฮยอบน่ะ
หัวหน้าซอไม่ใช่เหรอคะ
เดี๋ยวก่อน
สถานการณ์แบบนี้ ซอเซฮยอนจะช่วยได้เหรอ
ได้ค่ะ
ตัวจริงของแพทย์นิติเวชชื่อดัง
ที่มีความโลภส่วนตัว
แต่จริงๆ แล้วเป็นฆาตกร
และยังเก่งเรื่องการปลอมหลักฐาน
หัวข้อข่าวเจ๋งไหมคะ ผอ.
ข่าวด่วนครับ
อดีตแพทย์นิติเวชซอเซฮยอน ได้ถูกชี้ตัวว่าเป็นผู้ต้องสงสัยหลัก
ในคดีฆาตกรรมต่อเนื่องที่ยงชอนตอนนี้
โดยได้ออกประกาศจับแล้วครับ
ตำรวจยืนยันว่าเธอกำลังหลบหนี
หลังยืนยันตัวตนได้ก็ออกตามจับสุดกำลัง
คุณซอนั้นหลังจากที่ตำรวจ แถลงว่าเป็นผู้ต้องสงสัยวันที่ 19
วันที่ 20 ในช่วงเช้ามืดก็มีหลักฐานว่า เธอได้ก่อเหตุตั้งใจฆาตกรรมอีกครั้งหนึ่งครับ
ฉันเอง
เช็กเวลาเรือขนส่งหน่อย
อีกหนึ่งอาทิตย์เหรอ
แบบนั้นช้าไปนะ
เร็วกว่านี้มีไหม
นั่นแหละ
ช่วยหน่อยน่า สองคนนะ
ไม่ใช่
ผู้ใหญ่ต่างหาก
สองคน
ถ้าถามความคิดผมผมก็จะตอบครับ
เขาไม่ใช่...
คนแบบนั้นแน่นอนครับ
โอมินโฮ
ลูกทีมฉันเองค่ะ
คุณตำรวจเป็นคนดีนะ
รักษาความดีไว้ให้ได้
อย่ายอมแพ้เด็ดขาด
ตอนนี้ผมไม่แน่ใจแล้ว
ว่าผมควรเชื่อคุณไหม
ต่อให้ฉันพูดอะไรออกไป
คุณก็ไม่เชื่อฉันหรอก
จริงไหมคะ
ขอให้คุณจับคนร้ายได้
และเราก็
อย่าเจอกันอีกเลย
(กระจกเสียหาย)
(รุ่นพี่พัคซอกอู)
ครับรุ่นพี่
ครับ
ใครยังมีชีวิตนะ
ตื่นมาได้เวลาเลยนะ
พ่อคะ
หั่นหนาแค่นี้พอไหมคะ
หั่นได้สวยพอดีเลยนี่
ให้ดูอะไรสนุกๆ ไหม
ดูสิ อันนี้สนุกมากเลย
เขามีอะไรที่ทำให้ขนลุกครับ
แล้วก็ดูอินกับศพมากๆ
เขาสนใจการสืบสวนของตำรวจมากค่ะ
จนลงไปร่วมสืบด้วยเลย
หน่วยสืบสวนก็ไม่อยากเจอหน้า
ก็เป็นเพราะคดีนักกีฬานัมซึงฮยอบ
เลยทำให้เขาทะเลาะกับหมอโอหนักมากค่ะ
ซอเซฮยอนเอาแต่ดัดแปลงหลักฐาน หมอโอเลย...
ผลการสอบสวนคดีที่ซอเซฮยอน เป็นคนชันสูตรทั้งหมด
รวมไปถึงรายงานคดีนักกีฬานัมซึงฮยอบด้วย
ถูกยืนยันได้แล้วว่า การดัดแปลงหลักฐานทั้งหมด
เกิดจากผู้ชันสูตร
ซึ่งผมจะไม่ให้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
คนเราก็...เป็นแบบนี้กันหมดแหละ
บนโลกใบนี้
ที่เชื่อได้ก็มีแต่พ่อ
ใช่ไหม
แล้วรู้หรือยังล่ะ
ให้ตาย
แล้วนี่ จะทำยังไงต่อ
แก๊สหมดแล้วเหรอ
เซอึน
ไปที่รถพ่อ
เอาแก๊สมาให้หน่อย
ค่ะ
ตอนนี้จะทำอะไรได้อีกล่ะ
ก็ต้องเริ่มใหม่อยู่แล้วสิ
จากนี้
ครอบครัวเดียวกัน
ต้องกลับมาอยู่ด้วยกัน
แล้วเด็กล่ะ
พ่อบอกไปแล้วไง
ไม่ได้ชอบเท่าไรหรอก
แต่ยังไงเด็กนั่น
ดูเหมือนจะชอบคุณมากนะ
มีลูกอยู่เด็กนั่นก็ไม่จำเป็น
จัดการมันให้เรียบร้อย
พรุ่งนี้เราไปขึ้นเรือกัน
ไม่ต้องห่วงหรอก
ออกไปไม่กี่วัน
ทุกอย่างก็จะเงียบ
จะเงียบเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คนเรามันไม่ได้เกิดมา
เพื่อจะมาสนใจเรื่องอะไรของใครนักหรอก
ทิ้งความกังวลไปหมด
คนเรานี่นะ
อย่าต่อต้านให้เห็น
บอกแล้วใช่ไหม
บอกแล้วไม่ฟังเหรอ
แบบนั้น
ก็ต้องโดนลงโทษหน่อย จะได้มีสติ